TERMS OF SERVICE (TOS)
Selamat datang di https://deaditya.netlify.app. Dengan mengakses atau menggunakan layanan kami, Anda setuju untuk mematuhi Ketentuan Layanan berikut ini. Jika Anda tidak setuju dengan ketentuan ini, mohon untuk tidak menggunakan website ini.

1 - Penerimaan Ketentuan
Penerimaan ketentuan layanan website kami:
    1.1 Dengan menggunakan website ini, Anda menyatakan telah membaca, memahami, dan menyetujui semua ketentuan dalam dokumen ini.

2 - Penggunaan yang Diizinkan
Penggunaan yang diizinkan menggunakan layanan website ini:
    2.1 Pengguna harus berumur minimal 12 tahun atau jika belum cukup umur, wajib didampingi oleh orang tua/orang dewasa.
    2.2 Pengguna tidak diperbolehkan menggunakan website untuk kegiatan yang melanggar hukum, merusak, atau menyesatkan.
    2.3 Dilarang keras mendistribusikan virus, malware, atau konten lain yang berbahaya melalui layanan ini.
    2.4 Dilarang menggunakan kata kasar, kotor, atau kata yang bersifat sensitif yang bisa membuat orang lain merasa tersinggung.

3 - Akses ke Layanan
Kami berhak untuk:
    3.1 Mengubah, menangguhkan, atau menghentikan layanan tanpa pemberitahuan terlebih dahulu.
    3.2 Membatasi akses Anda jika ditemukan pelanggaran terhadap Ketentuan Layanan.

4 - Hak Kekayaan Intelektual
Hak kekayaan intelektual website ini:
    4.1 Semua konten di website ini, termasuk teks, gambar, logo, dan kode (kecuali musik), adalah milik kami.
    4.2 Anda tidak diperkenankan menyalin, memodifikasi, atau menggunakan konten tanpa surat atau setidaknya izin berupa pesan dari kami.

5 - Tanggung Jawab Kami
Tanggung jawab kami:
    5.1 Kami tidak bertanggung jawab atas kerugian yang timbul dari penggunaan website ini.
        5.1.1 Contohnya seperti teralalu lama menggunakan situs kami, dll.
    5.2 Kami akan berusaha memberikan informasi yang akurat, namun tidak dapat menjamin sepenuhnya bahwa semua informasi di website ini bebas dari kesalahan.

6 - Privasi
Privasi layanan website ini:
    6.1 Kami menghormati privasi Anda. Silakan baca Kebijakan Privasi [pp] kami untuk informasi lebih lanjut tentang bagaimana kami mengelola data Anda.

7 - Pihak Ketiga
Kami menggunakan pihak ketiga untuk mengoperasikan website ini:
    7.1 Kami menggunakan layanan pihak ketiga, termasuk API, untuk menjalankan website ini.
    7.2 Kami mematuhi kebijakan layanan dan kebijakan privasi dari layanan pihak ketiga yang kami gunakan.
    7.3 Kami tidak bertanggung jawab atas penyalahgunaan data Anda oleh pihak ketiga yang digunakan di website ini. Ini juga tertera di [PP-6].

8 - Pembaruan Website
Berikut tentang pembaruan website:
    8.1 Anda wajib menerima penambahan atau pembaruan apa yang terjadi di website ini. Dilanjutkan dengan [TOS-8.2].
    8.2 Jika ada bug atau kerusakan pada website setelah update, maka kalian bisa melaporkannya kepada kami untuk bisa meperbaiki kualitas dan/atau pengalaman saat menggunakan website ini.
    8.3 Update website biasanya dilakukan secara senyap dan tidak diberitahukan. Jadi kami sarankan untuk terus membuka/melihat halaman update yang sudah tersedia.
    8.4 Update yang terjadi mungkin saja bisa terlambat untuk bisa digunakan.

9 - Perpindahah Situs
Terjadinya perpindahan situs:
    9.1 Kami berhak untuk memindahkan Anda kesitus lainnya diluar kepemiliikan kami dangan secara sadar/tidak sadar.
    9.2 Kami bisa saja memindahkan Anda kesitus lainnya jika Anda terbukti melanggar Layanan Ketentuan kami.
    9.3 Kami tidak akan memindahkan Anda kesitus lainnya jika Anda tidak melanggar Layanan Ketentuan kami.
    9.4 Hal-hal diluar situs kami termasuk situs yang kami pindahkan untuk Anda adalah bukan tanggung jawab kami.

10 - Hukuman Jika Melanggar
Hukuman Anda jika melanggar:
    10.1 Anda setuju untuk dihukum atau dikenakan sanksi jika Anda melanggar Ketentuan Layanan Kami.
    10.2 Tidak ada banding untuk sanksi yang diterima.
    10.3 Hukuman yang berlaku di web tidak berkaitan dengan hukuman di dunia nyata.
    10.4 Sanksi yang dikenakan seimbang dengan kesalahan yang dilakukan.
        10.4.1 Contoh pelanggaran dan hukumannya sebagai berikut:
            10.4.1.1 Melanggar [TOS-2.1] tidak akan dikenakan hukuman, namun kami tidak bertanggung jawab sesuai dengan [TOS-5.1].
            10.4.1.1 Hukuman dari pelanggaran lainnya akan dikaji atau ditentukan secra langsung dengan melakukan pertimbangan. Hukuman tidak dapat diganggu gugat [TOS-10.2] dan harus rela menerima [TOS-10.1]

11 - Perubahan Ketentuan Layanan
Berikut adalah perubahan Ketentuan Layanan:
    11.1 Kami dapat memperbarui Ketentuan Layanan ini sewaktu-waktu. Anda disarankan untuk secara berkala memeriksa halaman ini untuk mengetahui perubahan terbaru.
    11.2 Perubahan Ketentuan Layanan dapat Anda lihat melalui halaman Ketentuan Layanan paling bawah.
    11.3 Perubahan kata pada Ketentuan Layanan ini tidak dianggap sebagai Perubahan Ketentuan Layanan.

12 - Hukum yang Berlaku
Hukum yang berlaku:
    12.1 Ketentuan ini diatur oleh hukum yang berlaku di Indonesia. Setiap perselisihan akan diselesaikan di pengadilan yang memiliki yurisdiksi di Indonesia.

13 - Hubungi Kami
Jika Anda memiliki pertanyaan tentang Ketentuan Layanan ini, silakan hubungi kami di:
Email: dynncrazy@gmail.com

Terima kasih telah menggunakan layanan kami!

[Ketentuan Layanan diubah pada 18/12/2024 pukul 23:22 oleh Dyn Crazy]